Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪A vela branca chegou tarde demais♪
♪Para onde foi ele?♪
♪A neve cobre as montanhas♪
♪O amor perdura para além da vida e da morte♪
♪Uma peça de xadrez preta♪
♪Em que jogo se meteu?♪
♪Durante toda a sua vida, não há escapatória♪
♪Daqui a dez mil anos, o que ainda restará?♪
♪Será que ainda haverá quem ame com um coração imutável?♪
♪Eu lembrar-me-ei♪
♪Aqueles dias que já lá vão♪
♪Enquanto o vento leva a vela branca♪
♪Há dez mil anos♪
♪Já passeou por esta praia?♪
♪Porque é que o nosso laço não pode ser quebrado nesta vida?♪
♪Estou perdido, mas disposto♪
♪Ainda te amo com um coração inabalável♪
♪Até que tudo desapareça♪
♪As estrelas lembrar-se-ão de nós♪
[Amor e Coroa]
[Adaptado do romance "A Minha Rainha" de Xie Lounan]
[Episódio 9]
Pai,
E se Sua Majestade lhe contasse?
que o Sr. Li Lu foi para a morte voluntariamente
nos seus pedidos?
Ele nunca o explicaria detalhadamente.
E estou a fazê-lo também pelo clã Ling.
Mesmo assim,
Não tem medo de que, quando a jovem descobrir a verdade,
Ela não vai conseguir suportar isso?
É filha do clã Ling.
Há coisas que ela tem de suportar!
E para todos
que ela é a Imperatriz,
no fim,
É no clã Ling que ela se apoia.
Só se o clã Ling se mantiver firme.
Ela pode estar segura?
No tribunal, agora,
Xiao Huan está a alcançar-me a cada instante.
Se perder o apoio dos ministros mais experientes,
Mal conseguirei ficar de pé.
Então,
Cangcang precisa de dar à luz um príncipe o mais rapidamente possível.
Alguma notícia da Santa da Seita Lingbi?
Encontrando-a
é a chave para reconquistar
Eclipse lunar.
Darei tudo de mim,
mesmo que isso me custe a vida!
Tem medo do meu pendente de begónia!
Este pendente deve conter a erva Wanwei.
É uma erva medicinal rara.
Ao detetar veneno, este brilha e afasta-o.
Com ele em si,
Nenhuma toxina lhe pode fazer mal.
Eclipse Lunar é o símbolo do Rei Fantasma.
Alimenta-se da erva Wanwei.
e nasce no meio dela.
Plantado num coração humano,
Pode despertar o potencial oculto do hospedeiro.
mas à custa da sua esperança de vida.
Se o hospedeiro morrer,
O eclipse lunar ficou por um fio.
Só retornando à Erva Wanwei
Consegue reproduzir-se e sobreviver?
Nessa altura, Li Hongqing supervisionou o enterro do Mestre.
Se eu quiser desvendar o que realmente aconteceu no palácio,
Parece que primeiro preciso de recuperar o Selo da Fénix.
[Salão Linghe]
Enquanto estive fora,
Aconteceu alguma coisa interessante no palácio?
Não me atreveria a dizer.
Não teria coragem?
Só aumenta a minha vontade de ouvir.
Então Vossa Majestade não deve zangar-se.
Não vou.
Falar.
Eu ouvi
A Imperatriz Viúva tem estado ocupada nos últimos tempos.
Escolhendo consortes para Sua Majestade.
Que coisa "boa".
Como é que isso é bom?
Esqueceu-se de como era a Imperatriz Viúva?
Costumava tornar as coisas tão difíceis para si?
Claro que é bom.
Anda lá.
Saudações,
Mãe.
Você já...
Viu-me como sua mãe em algum momento?
O que quer dizer com isso, mãe?
Mesmo agora,
Ainda se faz de desentendido comigo?
Mãe,
Sinceramente, não sei.
Como Imperatriz,
Está no palácio há tanto tempo sem o favor de Sua Majestade,
sem esperança de herdeiros.
Quero escolher concubinas para Sua Majestade.
Mas ele continua a dizer
Ele precisa de falar sobre isso consigo.
O quê,
Não quer que ele tenha concubinas?
Mãe, por favor, compreenda.
Acabei de regressar ao palácio.
E só soube disso agora.
Então,
Agora já sabe disso?
Sim.
Fique tranquila, mãe,
Eu ajudo-te
persuadir Sua Majestade
para ter mais consortes
e dar herdeiros à família real.
Mesmo?
Absolutamente.
Sua Majestade,
Estas são mulheres na idade certa.
A Imperatriz Viúva e eu fizemos uma escolha cuidadosa para si.
Todos eles provêm de famílias respeitáveis.
e de aspecto excepcional.
[Puro e Imaculado]
Por favor, dê uma vista de olhos.
Quer escolher pretendentes para mim?
Exatamente.
Porquê?
Sentas-te no trono acima de todos.
e deveria expandir o harém
para dar continuidade à linhagem real.
Consegue se ouvir?
Como Imperatriz,
É justo que eu ajude a Imperatriz Viúva.
Gerir o interior do palácio.
Esse é o meu dever.
Precisa mesmo de falar comigo desse jeito?
Por favor, não tenha pressa em escolher.
Vou-me embora.
Você percebe?
A Imperatriz Viúva está a fazê-lo.
plantar os seus próprios espiões
Ao meu lado?
De qualquer forma, não há verdadeiro afeto neste palácio.
Espião ou não,
Que diferença faz?
Tudo bem.
Se for mesmo assim,
Vou demorar o tempo que precisar e escolher com cuidado.
Como desejar.
Por favor, não se zangue, Majestade.
Sua Majestade deve ter sido pressionada pela Imperatriz Viúva.
Tenho Li Hongqing
Analise cada detalhe sobre estas nobres senhoras.
Quero saber tudo,
até nos mais pequenos detalhes.
Sim, Vossa Majestade.
Sua Majestade,
Por favor, não fique chateado(a).
O que me deixaria chateado(a)?
Ouvi dizer que Sua Majestade escolheu a filha do Ministro Xing.
e planeia torná-la Consorte Nobre,
cobrindo-a de presentes todos os dias.
A filha do Ministro Xing?
Dizem, no tribunal,
O Ministro Xing e o Grande Tutor
Nunca concordamos verdadeiramente em tudo.
Não importa.
Enquanto Sua Majestade estiver satisfeita.
A menina Xing Yiyi é gentil e doce.
graciosa e encantadora.
Gosto muito dela.
Que título
Acha que eu deveria conceder-lhe esse benefício?
Já que Vossa Majestade gosta dela,
Pode decidir isso por si mesmo.
Gosto da sua amabilidade.
E gosto da graça dela.
Devo tratá-la por Consorte Rou?
[*"Rou" aqui significa bondade.]
Ou então a Consorte Wan?
[*"Wan" aqui significa graça.]
Se gosta tanto dela...
que tal
Ofereço-lhe simplesmente o assento da Imperatriz?
Está completamente enganado.
O dever da Imperatriz é administrar o harém.
uma tarefa exaustiva.
Como poderia eu suportar deixar a menina Xing Yiyi...
Ela esforça-se tanto assim?
Meu querido,
Está de mau humor?
Não precisa de se preocupar.
Se estiver de mau humor,
Poderia simplesmente dizer isso.
Então não a acolherei.
Nem pense nisso.
Deverá acolhê-la rapidamente.
Ainda tenho uma pilha de assuntos do harém para gerir.
E não ficarei aqui para testemunhar a sua felicidade.
Cangcang,
Afinal, preocupa-se comigo.
Sua Majestade escolheu Yiyi.
Ele escolheu mesmo Yiyi?
Eu mentiria sobre isso?
Aquela Imperatriz
Estava furioso.
Este Xiao Huan...
Compreendo-o cada vez menos.
Talvez Sua Majestade esteja simplesmente cansado daquele pai e da filha Ling.
e quer inclinar-se para o seu lado.
Não necessariamente.
A Imperatriz sempre amou espadas e lanças.
Teimoso e dominador.
Talvez seja a natureza gentil e doce de Yiyi.
que Xiao Huan prefere mais.
Seja qual for o motivo,
No final de contas, é uma coisa boa.
Ling Cangcang pensa realmente
Não vejo que ela esteja a usar isso.
Para recuperar o Selo da Fénix?
Ela está a cavar a própria cova.
Sua Majestade,
Por favor, não se zangue.
Quem disse que estou zangado?
Dizem que a menina Xing se destaca em todas as artes refinadas.
com cintura fina, pernas compridas,
e tinha talento para o canto e para a dança.
Se ela entrar realmente no palácio,
Vossa Majestade gostaria de...
Em poucos dias,
Será o Banquete de Lótus que a Imperatriz Viúva ordenou.
Dizem que ela receberá um título no Banquete de Lótus.
Xiaoshan,
Vá informar a Imperatriz Viúva.
que apanhei um resfriado,
e não a pode ajudar a organizar o Banquete de Lótus.
E também...
Vem cá.
Sim, Vossa Majestade.
Ministro Xing,
A sua filha é realmente muito bonita.
Minha querida, o que acha?
da dança da menina Yiyi?
Muito bom.
Se a menina Yiyi entrar no palácio um dia,
Deixem-na dançar para nós todos os dias.
Que tal?
Pode aproveitar isso sozinho.
Afinal,
Sempre gostei de lâminas e lanças.
Se eu magoasse a menina Yiyi por acidente,
Isso seria terrível.
Yiyi é mesmo
Lindamente feito,
talentoso e realizado.
O que dizes, Cangcang?
Tem toda a razão.
Por que razão não o fazemos?
Deixe a menina Yiyi entrar no palácio mais cedo.
para que ela possa fazer companhia a Sua Majestade com mais frequência.
Ministro Xing.
Sim, Vossa Majestade.
Está disposto a separar-se dela?
Para que Yiyi receba o favor de Vossa Majestade
É uma fortuna que dura mais do que três vidas.
Como ousaria dizer que não estou disposto?
Nesse caso,
Não há dia como o de hoje.
Yiyi ficará no palácio esta noite.
Espera!
Quem és tu,
Tem coragem de causar um escândalo aqui?
EU...
Eu e a Yiyi já fizemos um juramento para a vida.
Que descarada ousadia...
Insolente miserável!
Quem te mandou caluniar a minha filha?
Sua Majestade,
Sua Majestade a Imperatriz Viúva,
EU...
Eu nem conheço esse homem!
Yiyi,
Como pode ser tão cruel?
Qual das competências possui?
Não fui eu que ensinei isso?
Cala-te!
Sua Majestade,
Será esta a Consorte Nobre que escolheu com tanto cuidado?
Por favor, acalme a sua raiva.
A mãe devia estar sobrecarregada com todos os assuntos do harém.
A culpa também é minha.
por não ter aliviado os seus fardos mais cedo.
Sua Majestade,
Trabalhou muito arduamente administrando o palácio interno durante todos esses anos.
Por que não deixar estes assuntos a cargo da Imperatriz?
Na sua idade,
Você merece um pouco de paz e descanso.
Sua Majestade a Imperatriz Viúva,
Por favor, poupe-me!
Farei tudo o que me disser daqui para a frente.
No tribunal, esta manhã,
O Grande Tutor Ling e outros apresentaram memoriais,
dizendo que um homem se infiltrou no banquete real
e que falhou na sua supervisão.
Uma vez que Xing Yiyi foi a sua recomendação pessoal,
com a sua conduta em causa
e a sua dignidade perdida perante todos,
Não pode escapar da culpa.
E...
Por que razão está a gaguejar?
Falar!
Ministro Xing
também tinha feito um processo de destituição contra si.
É como se toda a gente te desse pontapés quando já estás no chão.
Ele só está a tentar lavar as mãos.
Aquela velha raposa.
Sua Majestade!
Sua Majestade decretou hoje
que o Selo da Fénix seja colocado sob os cuidados da Imperatriz.
Eles...
Já retiraram o Selo da Fénix.
O quê?
Satisfeita agora, minha querida?
Sabia do meu plano desde o início,
Foi por isso que escolheu Xing Yiyi?
O que mais?
Pensou realmente nisso?
Eu gostava mesmo dela?
Gostar dela ou não é problema seu.
Não tem nada a ver comigo.
Eu tinha
A ficha de antecedentes de todos os candidatos é minuciosamente verificada.
antes de se decidir por Xing Yiyi.
Mesmo que não a tivesse escolhido,
Tinha outras opções.
Oh?
De que formas?
Todos os nomes que te entreguei foram filtrados por mim.
Cada um com os seus próprios problemas.
Então está a dizer
Nunca teve a intenção de escolher consortes para mim?
O facto de escolher ou não consortes não vem ao caso.
O que importa é
Finalmente consegui o Selo da Fénix.
Importa-se assim tanto com o Selo da Fénix?
Só com ele nas minhas mãos.
Posso fazer o que preciso de fazer?
Sua Majestade,
Por favor, salve-me!
Estou...
Eu já estou grávida.
Está grávida.
E ainda ousar sonhar em casar com alguém do trono?
Insistiu para que eu entrasse no palácio.
Você disse isso naquela altura
Se eu entrasse para espiar Sua Majestade para si,
Veria o clã Xing ascender com força e elegância.
Isso ainda não te desculpa.
Por tamanha desonestidade e traição!
Por favor, acalme a sua raiva.
Foi tudo negligência minha.
Por favor, castigue-me em vez disso.
Levantar-se.
Neste ponto,
Culpar os outros não nos vai ajudar.
A culpa é toda minha.
por subestimar Ling Cangcang.
Tem razão.
Miss Xing,
Todos nós fomos enganados pela Imperatriz.
Ela só te queria usar.
para recuperar o Selo da Fénix.
Ela deixou Zhou entrar também.
Ela é a pessoa certa.
Quem te levou a esse estado?
A Imperatriz Viúva poupou-lhe a vida.
Assim poderia aproveitar esta última oportunidade.
Olho por olho,
Olho por olho, dente por dente.
Faça com que aquele que o arruinou lhe dê o troco.
Pagar o preço.
Criança,
Não me desiluda novamente.
[Salão Linghe]
Sua Majestade,
Todos os arquivos da Seita Lingbi estão armazenados no Arquivo Interno.
Vamos.
[Arquivo Interno]
Saudações, Vossa Majestade.
Sua Majestade,
Há aqui mais de oitenta mil dossiês.
Aquilo que procura não será realmente fácil de encontrar.
Você está a tentar
Para me enganar?
Perdoe-me, Vossa Majestade.
Eu não teria coragem!
Então é melhor falar rápido.
Se eu relatar a Sua Majestade que me ofendeu,
Não posso garantir
Vai gostar do resultado.
Por favor, não se zangue!
Em resposta a Vossa Majestade,
Comandante Li
Cheguei aqui ontem
e levaram os dossiers.
Ele também levou
um...
um caixão.
Um caixão...
[Arquivo Interno]
Sua Majestade,
devemos nós
Regressar ao Salão Linghe?
Pode voltar primeiro.
Vou caminhar sozinho durante algum tempo.
Sim, Vossa Majestade.
Xiao Huan certamente sabia
Eu usaria o Selo da Fénix.
para entrar no Arquivo Interno.
Depois antecipou o que eu queria.
E essa coisa
é um caixão.
Eclipse Lunar é o símbolo do Rei Fantasma
e pode ser implantada num coração humano.
Talvez, o corpo do Mestre
jaz naquele caixão,
com eclipse lunar
ainda dentro dele?
O que se passa, Mestre?
O Rei Fantasma é perigoso.
Aquele Rei Fantasma cometeu inúmeras atrocidades.
e prejudicou muitas pessoas.
Nada disso
É algo em que se deve intrometer.
Lembre-se disto:
neste mundo,
a única pessoa que é totalmente boa para si
é o seu pai.
Até eu, seu mestre,
Não deve confiar completamente.
Mestre...
É mesmo o Rei Fantasma?
Não é possível...
Isso é impossível.
Foi você.
Eu vou-te matar!
Escutar.
Antes mesmo de entrar no palácio,
Eu já tinha planeado uma saída para ti.
Pode optar por ficar,
ou
Posso mandar-te embora do palácio.
Viver livremente com o homem que ama.
Mesmo?
Claro.
Isso sempre fez parte do meu plano.
Agora que possuo o Selo da Fénix,
Um decreto meu e ninguém ousará impedir a sua partida.
Nunca o vão deixar sair daqui vivo.
Porque não?
Porque
eles
Quero-te morto!
Aquela miúda inútil,
inútil
e só causando problemas.
Por favor, acalme a sua raiva.
Pelo menos Xing Yiyi teve bom senso.
Morrer às mãos da Imperatriz.
Envie uma mensagem ao Ministro Xing.
que a Imperatriz castigou Xing Yiyi por perturbar o harém
e torturaram-na até à morte.
Sim,
Sua Majestade.
Ling Cangcang,
Seu pirralhinho!
Como poderia ser compatível comigo?
Veremos
Quem te virá salvar desta vez?
[Salão Wuying]
Sua Majestade,
O Ministro Xing está ajoelhado à porta do salão.
Dizendo que Xing Yiyi teve uma morte miserável no palácio.
Ele implora a Vossa Majestade que lhe limpe o nome.
Mande-o de volta.
Diga-lhe
Eu resolvo isso.
Sim, Vossa Majestade.
Nunca o vão deixar sair daqui vivo.
Eles
Quero-te morto!
Sua Majestade,
O eunuco Feng está aqui.
Saudações, Vossa Majestade.
Trago um decreto verbal de Sua Majestade.
Sua Majestade pede-lhe que lhe entregue o Selo da Fénix.
O quê?
Entregar o Selo da Fénix?
Estou aqui apenas para transmitir as palavras de Sua Majestade.
[Puro e Imaculado]
Porque devo entregar o Selo da Fénix?
Você sabe
que estes
Todas as petições são contra si?
Tudo isto foi organizado pela Imperatriz Viúva.
Ela ordenou a Xing Yiyi que me matasse.
nunca teve a intenção de a deixar viver.
Tenho plena consciência disso.
E ainda o faz?
Este é o palácio.
Não o mundo das artes marciais.
O palácio é uma arena de poder.
Não é um local para avaliar o certo e o errado.
Então Xing Yiyi morreu
Sem a verdade, assim, sem mais nem menos?
Uma vida humana é uma vida?
Nada mais do que uma ferramenta para se apoderar do Selo da Fénix?
Entregue primeiro o Selo da Fénix.
Quando este passar,
Eu vou devolver-te.
Quer que eu entregue isso?
porque me destituíram do cargo,
ou não me suporta
circulando livremente pelo palácio
Com o Selo da Fénix?
O que está a insinuar?
Sabe muito bem.
Eu movi o corpo do seu mestre.
Eu não queria que o encontrasse.
Mas foi também porque
Eu não queria que se envolvesse nisso.
O meu pingente de begônia brilha
sempre que estiver perto de veneno.
Quando estava perto do corpo do meu mestre,
Brilhou.
Será por causa do corpo dele?
Estaria a esconder um eclipse lunar?
Já sabia?
Ele era o Rei Fantasma.
E matá-lo por isso?
Cangcang,
O seu mestre era mais do que apenas o Rei Fantasma.
Assim, movendo o seu corpo
O objetivo era também impedir que o eclipse lunar prejudicasse o mundo?
É só isso?
Responda-me.
Dei a minha palavra ao seu mestre.
Ele não tinha o direito de decidir por mim!
Nem você.
Bom.
Vou levar-te a algum lugar agora.
Mestre...
Sim.
É o seu mestre.
É o meu mestre.
Mestre...
Por que razão me mentiu?
Porquê?
Porque é que é o Rei Fantasma?
Cangcang,
Eu matei-o.
Porque não tive escolha.
Porque era o Rei Fantasma,
isso foi
Por que razão me abordou desde o início?
usou-me
E mentiu-me?
Diz que não teve escolha,
proferindo estas poucas palavras com tanta leviandade.
Mas sabe
que eu suportei
esta dor dilacerante,
dia e noite,
Sem qualquer alívio?
Acha que eu também não sinto dor?
Está machucado(a)?
Cada vez que te vejo triste e com dores,
Vejo que me entendeu mal,
Odiando-me,
Dói sempre.
Cangcang,
Nessa posição,
Eu não tenho propriamente voz ativa.
Na maioria das vezes.
Então continue a magoar.
E que eu continue a odiar-te.
♪O céu tão vasto...♪
Você é a pessoa certa.
que, desde o início,
Ela só me mentiu e usou-me.
Cangcang,
Sempre fui sincero consigo.
Sincero?
♪Neve tão branca...♪
O que é considerado sinceridade?
Até mesmo o Mestre
Eu era a pessoa mais próxima e em quem mais confiava.
Estava a mentir-me.
♪Luar pálido...♪
Neste mundo,
♪À deriva...♪
Em quem mais posso confiar?
♪Espada nas minhas costas♪
♪Não consigo livrar-me desta saudade persistente...♪
Mestre,
diz-me...
neste mundo,
♪As despedidas nunca foram totalmente pagas...♪
Em quem ainda posso acreditar?
Diga ao seu discípulo,
quem
Posso ainda confiar?
♪Alguns traços da tinta da história♪
♪Enterrem o menino que eu fui...♪
Cangcang,
Acredite ou não,
você decide.
Mas passarei esta vida
Dando tudo de mim para te proteger.
e mantê-lo(a) são e salvo(a).
♪Cantando para o vasto céu♪
♪Enquanto as lágrimas caem em inúmeras linhas♪
Pai,
Cangcang viu o corpo de Li Lu.
Parece que o eclipse lunar ainda está dentro dele.
Fora isso,
O que mais descobriu Cangcang?
Não sei.
Sound Cangcang, ajuda-me.
Descobrir
até onde ela chegou
com o caso de Li Lu.
Compreendido.
Sua Majestade.
Pode ir.
Sua Majestade,
O céu recompensa os diligentes.
A nossa equipa finalmente descobriu algo sobre a Imperatriz.
[Taverna Changyue]
[Lua Xijiang]
Cangcang.
Cangcang,
Que tal encontrarmo-nos na Mansão Ling?
Ele proibiu-te de ir para casa?
Só não quero preocupar o padre.
Sente-se agora.
Mestre
Ele era realmente o Rei Fantasma.
Se isto for verdade,
Portanto, o incidente da Sword Cottage não foi uma armação.
Tem a certeza?
Eu vi o corpo do Mestre.
O eclipse lunar está realmente dentro dele.
Então Xiao Huan
Escondeu o corpo
por causa do eclipse lunar.
Ele simplesmente não queria aquilo.
cair em mãos erradas.
Cangcang,
Como pode acreditar na palavra dele?
Se me perguntar,
Ainda precisa de encontrar uma solução.
Para experienciar o eclipse lunar nas suas próprias mãos.
Se esse opúsculo estiver a dizer a verdade,
então no seu pendente
é a erva Wanwei,
O veículo perfeito para um eclipse lunar.
Cangcang,
Isto diz respeito às vidas.
de pessoas por todo o país.
É preciso pensar bem nisso.
Você quer dizer
Ele cobiça o eclipse lunar.
em vez de...?
Cangcang,
Só porque o Sr. Li Lu é o Rei Fantasma,
Vai perdoá-lo novamente?
Eu não sou.
Cheguei a pensar que ele talvez não tivesse outra escolha senão matar o Mestre.
mas mentindo-me
e usar-me para se aproximar do Mestre,
Essa foi uma escolha dele.
EU...
Não sei...
Já não sei em quem posso confiar.
Até o Mestre me mentiu.
Posso confiar em si?
Nunca me mentiu,
Certo, Luo?
Claro que não.
Cangcang,
Você esqueceu-se?
A minha vida
Foi salvo por si e pelo Pai.
Como é que eu lhe poderia mentir?
Como está o pai?
Além de se preocupar
que está a ser intimidado no palácio,
Ele está bem.
Pelo menos ainda te tenho a ti e ao papá.
Cangcang,
mesmo que o Pai continue a dizer
Deve agarrar-se firmemente ao trono da Imperatriz,
É preciso pensar bem nisso.
Lembras-te como ele te enganou no sul de Chu?
e usou-te.
Não deixe que ele influencie negativamente o seu julgamento novamente.
Aqui estamos!
Venha comigo!
Sim!
Encontre-os!
Oficiais...
Tia Chan?
Guardas do palácio a mando da realeza!
Como é que ela encontrou este lugar?
Sua Majestade,
A Imperatriz Viúva soube que saíste do palácio sem permissão.
e enviou esta criada
Para te lembrar das regras.
Levei a Imperatriz a tomar chá.
Será que agora?
É também necessária a permissão da Imperatriz Viúva?
Esta empregada merece morrer!
Por interromper o nosso agradável passeio,
Com certeza.
Perdoe-me, Vossa Majestade.
Perdoe-me, Vossa Majestade...
Se perder!
Lidarei com a sua ofensa lá no palácio.
Sim, Vossa Majestade.
Por que razão veio aqui?
Ouvi a tia Chan
trouxeram guardas para aqui.
e surgiu por curiosidade.
Eu não esperava
para esbarrar consigo.
O chá e os snacks deles são bons.
Vim para os experimentar.
Tomar chá sozinho,
Mas há duas chávenas na mesa?
Já que sabe que não estou aqui sozinho,
Porquê acobertar-me?
Eu disse-te
Eu proteger-te-ia.
Como raramente estou
saindo do palácio incógnito,
Que tal darmos um passeio juntos?
Veja só!
Olha só para isto!
Lanternas!
[Lanternas]
Dê uma vista de olhos, menina.
Fogos de artifício!
Bolinhos de mel!
Bolinhos de mel fresquinhos!
Experimente antes de comprar!
Barato e saboroso!
Estas são da nossa família Yuan.
[Loja de Bolos de Mel do Yuan]
feita com a nossa receita secreta!
Venha experimentar!
Bolinhos de mel!
Vá lá, senhor, dê uma dentada!
Senhor,
uma porção de bolinhos de mel.
Entendi.
Embale uma peça separadamente para mim.
Claro.
— Por favor, tente. — Tudo bem.
Venha buscar-me!
Aqui.
Experimente.
Tudo bem.
Obrigado.
O senhor é muito amável.
Tão doce.
Esta era a minha guloseima favorita quando era criança.
Porquê?
Tive um resfriado forte quando era criança.
Quando a minha mãe era viva,
cada vez que ela me dava medicamentos,
Ela também me daria um pedaço de bolinho de mel.
Por mais amargo que fosse o remédio,
desde que houvesse bolinho de mel,
Tudo o que conseguia sentir era o sabor doce.
Mas quase nunca o vi no palácio.
Após a morte da minha mãe,
Jurei nunca mais comer doces.
Eu queria lembrar-me daquela amargura.
e lembrar-me disso
Nunca se acomode.
Mas, mais tarde,
Quando provei o seu mel de flor de pereira,
Eu percebi
doçura
Ainda assim, é melhor do que a amargura, afinal.
♪A poeira acumula-se nos caminhos perdidos do tempo♪
♪Uma vela vermelha faz companhia ao crepúsculo na solidão♪
♪Palavras desfocadas em tiras de bambu desbotadas♪
♪Discurso fragmentado num tempo distorcido♪
♪O coração ainda murmura a sua antiga canção de saudade♪
♪Em Phoenix Terrace, as estações do ano tecem as suas histórias, uma de cada vez♪
♪As lágrimas caem, nutrindo todos os seres vivos♪
♪Seja nuvem ou chuva, mar ou flor♪
♪Os anéis de crescimento deixam cicatrizes profundas e superficiais♪
♪No fim, o silêncio é a única resposta♪
♪Ó, de coração partido, ainda vagueias pelo mundo♪
♪O sol poente escuta a confissão da maré♪
♪Um raio de luar faz companhia ao poeta hesitante♪
♪No meio da poeira mortal que se agita, o amor e o ódio estão irremediavelmente entrelaçados♪
♪Copos vazios saúdam o amanhecer da despedida♪
♪O coração ainda murmura a sua antiga canção de saudade♪
♪Em Phoenix Terrace, as estações do ano tecem as suas histórias, uma de cada vez♪
♪Esta alma iridescente brilha através do passado à deriva♪
♪Seja nuvem ou chuva, mar ou flor♪
♪Os anéis de crescimento deixam cicatrizes profundas e superficiais♪
♪Quando é que o velho amigo responderá?♪
♪Ó alma errante, um dia encontrarás o caminho para casa♪